شيء ما ليس صحيحًا
بداية قرن
أعتقد أنه قدري فقط
أوه نعم ، أنت لن تذهب إلى أي مكان ، إنه القدر الوحيد
انت في قلبي
فقط ابدأ في حياتي
حتى القدر يمكن استخدامه كتلميح للمنطق.
رؤية من خلال الحالات الأكثر غموضا!
عضو غريب في حالة غرفة مغلقة؟
ماذا سيحدث لكونان وهايبارا الآن ؟ !
يرى الحقيقة الوحيدة لما هي عليه ،
ويبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل الكبار!
اسمه؟ المحقق كونان!
شيء ما ليس صحيحًا
nani o motometero لا
uso ni narete-yuku kyou mo وهمية عينيك
بداية قرن
تاشيكا نا مونو ناكوت
هيتوري جا ناكيناي يوكاسا أكره نفسي
shinjiteru itami hikkae ni kono mune umetsuku shite
ima utsutte-iru futari ga eranda michi kuru
أعتقد أنه قدري فقط
hateshinai yami no mukou ni
داريمو شيرو-كوتو لا ناي أشيتا غا آرو
أوه نعم ، أنت لن تذهب إلى أي مكان ، إنه القدر الوحيد
آري لا ماما ني سوسوندي
إيما كانجيت إيرو أنت في قلبي
انت في قلبي
ما الذي تبحث عنه؟
لقد أصبحت جيدًا في الكذب ، حتى اليوم قمت بتزييف عينيك
لم يتبق لي شيء مؤكد
أنا ضعيف جدًا ولا أستطيع حتى البكاء وحدي ولكن أكره نفسي
تخلص من آلام اعتقادي واملأ الحفرة في قلبي
كما الآن المستقبل الذي اخترناه يقترب
وراء الظلام دون نهاية
يكذب غدا غير معروف بعد
لذلك دعونا نستمر كما نحن
كما الآن أستطيع أن أشعر بك ... انت في قلبي
ركبت أنا وهايبارا حافلة مع د. أغاسا والأولاد المباحث
في طريقنا للحصول على بعض التزلج الربيع.
في الطريق ، صعد Araide-sensei و Jodie-sensei أيضًا إلى الحافلة.
فجأة ، أصبحت هايبارا خائفة. لم تكن هي نفسها ...
ثم ركب رجلان في معدات التزلج الحافلة واختطافها!
اختبأت وحاولت الاتصال بالشرطة ، لكن ...
أنت صغير twerp!
انظر ، twerp ...
إذا جربت أي شيء مضحك مرة أخرى ، فستحصل عليه حقًا!
اللعنة! أخذ هاتفي!
كونان كون ، هل أنت بخير؟
لكن هذا غريب ...
لقد صنع خطأً لي ...
لكنه لم يستطع رؤية ما كنت أفعله.
مما يعني ...!
لديهم شريك!
أحد الأشخاص الثلاثة الذين يمكنهم رؤيتي ...
لكن كيف اتصل به ذلك الشخص ،
وأخبره بما كنت أفعله دون إخبار أي شخص آخر؟
ما هي الطريقة التي يستخدمونها؟
الراكب الغامض (الجزء 2)
مرحبًا هايبارا ، هل لديك أي أفكار؟
يا...
لا تفعل أي شيء أحمق ، طفل رائع!
سيكون لديك فرصة جيدة قريبا.
أوه ، ليس عليك أن تكون خائفًا جدًا. سيكون كل شيء على ما يرام.
ما اسمك ، ليتل ريد ركوب هود؟
إنها ...
إنها غريبة ، نحن فقط نجلس بجانب بعضنا البعض!
إنها خائفة حقًا ، لذلك أعتقد أننا يجب أن نتركها وشأنها ...
أوه!
أنا آسف! أنت هناك!
ماذا كنت تفعل؟!
جودي سنسي ...
من فضلك لا تفعل أي شيء لتهيج لهم!
أوه ، نعم!
لنتحدث عن ذلك لاحقًا.
نعم.
يا.
لا تقل لي ...
شخص ما هنا؟
في هذه الحافلة؟
واحد منهم؟
ولكن...
ما زلت لم أعرف من هو المختطف الآخر.
حتى آتي بخطة لوقف هذه العصابة ،
لا يمكنني فعل أي شيء عن الرجال باللون الأسود.
إنها واحدة من هؤلاء الثلاثة.
والمشتبه به على الأرجح ...
هو الرجل الذي كان يسعل.
يمكن أن تكون هذه طريقته في الإشارة إلى الآخرين.
Shuichi Akai الركاب
لكن الوثيقة كانت تسعل أيضًا ،
ويبدو السعال عن نفسه.
بالحديث عن الأصوات ،
هناك مضغ علكة تلك المرأة.
ميهارو تومينو الركاب
انها ليست بصوت عال مثل السعال ، على الرغم من.
هؤلاء الرجال كانوا يقفون في مقدمة الحافلة.
لا توجد طريقة يمكن أن يسمعوا لها العلكة.
هذا يترك ذلك الرجل بمساعدة السمع.
إذا كانت هذه المساعدة السمعية ميكروفون لاسلكي ،
ياسوهيكو ماشيدا الركاب
يمكن أن يستخدمه للتحدث مع الآخرين.
لكن لا أحد من المختطفين لديه أي شيء في آذانهم.
وبالتأكيد سيلاحظه الناس يتحدث إلى نفسه.
يستمر المختطفون في التحقق من مرآة الرؤية الخلفية ...
يا رجل عجوز!
ماذا تحاول ان تسحب ؟ !
أنا - إنه دواء السعال فقط ...
مرة أخرى!
شخص ما نبه المختطفين!
اللعنة! كيف يتم ذلك ؟ !
كيف يتواصلون ؟ !
أوه ، لقد كنا ننتظر مكالمتك يا ياشيما سان.
فكيف هي الأمور في نهايتك؟
كل شيء بخير. تمكنت من فقدان رجال الشرطة.
حسنًا ، سنلتقي في المكان المعتاد خلال ثلاثة أيام.
حسنًا ، سائق ،
احصل على Shuto Expressway ، ثم توجه إلى Chuo Expressway!
نعم سيدي!
عندما تصل إلى نفق كوبوتوك ، تبطئ.
لا تقلق بشأن هذا
سنطلق سراح الركاب ، تمامًا كما وعدنا.
مهلا ، أنت! المهوس في النظارات!
والرجل في الخلف مع البرد!
أنتما الاثنان ، انهض هنا!
مهلا ، ما الأمر؟ اسرع!
لن نقتلك.
أنا أرى. لذلك هذا ما يفعلونه.
لقد اكتشفت من هو شريكهم الآخر ،
وكيف يعتزمون الهروب من هذه الحافلة!
دفتر ملاحظات؟
"هل لديك أي أحمر شفاه؟
جيد.
الآن لاستخدام هذه الشارة والحصول على هؤلاء الرجال ل...
أين يمكن أن يجلب لنا أحمر الشفاه الخاص بك؟
أرني سحرك.
رجل رائع ...
ساتو هنا.
الحافلة حاليا على الطريق السريع تشو تتجه نحو Otsuki.
سنصل إلى نفق كوبوتوك قريبًا!
استمر في متابعتهم. لا تغفل عن الحافلة!
نعم سيدي!
يجب أن تنفد الحافلة من الغاز الآن!
ربما سيحررون الرهائن الثلاثة الأوائل عندما يتوقفون للوقود!
اتصل بشرطة محافظة ياماناشي للحصول على نسخة احتياطية
واطلب منهم وضع محققين يرتدون ملابس مدنية في كل منطقة وقوف على طول الطريق!
نعم سيدي!
كن مستعدًا لعصف الحافلة في اللحظة التي يفتحون فيها الباب!
مفتش! الحافلة تتباطأ!
ماذا او ما؟!
نحن على وشك دخول نفق كوبوتوك!
حسنًا ، أنتما الاثنان!
ضع معدات التزلج هذه واجلس!
ولا تنسى القبعات والنظارات!
ستشتري لنا بعض الوقت من خلال التظاهر مثلنا ،
بينما نتنكر على أننا اثنان من الركاب المفرج عنهم ونجعل مهربنا.
لا تقلق. بمجرد انتهاء هذا ، سيتمكن الركاب الآخرون من مسح أسماءك.
وما إذا كان هروبنا ناجحًا ،
هذا ، السائق ، متروك لك!
عندما نخرج من الحافلة ،
ابدأ القيادة بعيدًا لتشتيت انتباه رجال الشرطة.
للتأكد من اللعب على طول ،
سنأخذ رهينة.
أنت ، المرأة في الظهر تمضغ العلكة!
انهض هنا.
حسنا ، عندما نصل إلى نهاية النفق ، تسريع.
اخسر رجال الشرطة ، ثم اسحب.
بعد أن ننزل ، قم بالقيادة حتى تنفد من الغاز.
إذا لم يكن الأمر كذلك ، فسوف أفجر وجه هذه المرأة!
نعم ، سأفعل ذلك!
لا ، هذا خطأ.
إنها ليست رهينة. إنها واحدة منهم!
كما اعتقدت.
بعد أن ينزل الثلاثة من الحافلة ،
سوف يفجرون المتفجرات في هذه الحقائب ،
قتلنا جميعًا حتى لا نتمكن من الشهادة فيما حدث!
هذا صحيح.
سيشكلون كرهائن ،
هل أخذتهم الشرطة إلى الحجز الوقائي ،
ثم أطعمهم قصة عن المختطفين الوهمية.
تعتقد الشرطة أنه لم يكن هناك سوى مختطفين ،
لذلك هم فقط بحاجة إلى القول أن هناك صراعًا بين الركاب والمختطفين ،
وسوف تفترض الشرطة أن المتفجرات انفجرت في وقت مبكر ،
ومات المختطفون في الانفجار.
وهذا يعني أن جثث أرايد-سنسي والرجل مع البرد
سيتم العثور عليها في الحطام ، وارتداء معدات التزلج ،
وسوف تعتقد الشرطة أنهم كانوا المختطفين!
انتظروا دخول الحافلة إلى النفق
لذلك لا أحد سيراهم يصنعون فستان فك التشفير الخاص بهم.
لكن هذا الظلام يعمل لصالحي أيضًا!
شارات المباحث بويز ...
- سي كونان؟ كونان كون؟
آذان! آذان!
حسنًا ...
افعل بالضبط ما أنا على وشك إخبارك به.
لا تقلق. داخل الحافلة مظلمة.
إنهم متأكدون من أن خطتهم ستعمل ، وحرسهم معطل.
عندما تخرج الحافلة من النفق ...
انها لعبة على!
حسنا ، خطوة على ذلك!
R- حق!
لا تحاول أي شيء مضحك.
اتبع الطلبات وستكون بخير.
أنت مليء به!
أعلم أنك تخطط لقتلنا.
أليس هذا هو السبب في السماح لنا برؤية وجوهك؟
الجميع ، إنهم يخططون لقتلنا جميعًا ...
مع هذه القنبلة!
Y-أنت twerp!
سأصمت لك!
أيها الأحمق! لا تطلق النار!
ما هذا؟ ما هذا الكتابة على الجدران الحمراء؟
عجل!
S-توقف؟
بهذه الطريقة يا سيد!
لا تدع ، ميتسوبيشي هيكو!
أنا أعلم ، أعرف!
أوتش.
لماذا انت صغير...
أرايد سنسي! الاستيلاء على ذراعي تلك السيدة!
الساعة التي ترتديها هي المفتاح لتفجير القنبلة!
Twerp ، لقد ارتكبت خطأ كبيرًا.
أوه ، أنا آسف جدا!
الفرامل الهوائية تنفجر طرقتني من التوازن ...
D- لا تزعجني.
مهلا ، ماذا يعطي؟ الزناد ...
أنت غبي جدا.
ألم تعلم أنه يمكنك ضبط قفل الأمان على Tokarev
عن طريق رفع مطرقة النار وتوقفها في منتصف الطريق؟
كان يجب أن تتعلم كيفية استخدام قطعتك قبل محاولة اختطاف حافلة معها.
W- ماذا؟ من أنت بحق الجحيم ؟ !
إنه سر كبير.
أنا آسف ، لا أستطيع إخبارك.
سر يجعل المرأة امرأة.
أوه ، أنت تستسلم؟
يجب أن نركض من أجل ذلك! يجب أن نخرج من هنا!
عندما انفجرت فرامل الهواء ، يجب أن تكون ساعة اليد الخاصة بي قد ضربت شيئًا.
تم تفعيل القنبلة!
هناك أقل من دقيقة قبل ضربات الحافلة!
قل ماذا ؟ !
مفتش ، الحافلة في منطقة نفق كوبوتوك.
لقد توقفوا فجأة ولا يتحركون.
ماذا علينا ان نفعل؟
هل يجب أن نخصف الحافلة؟
رقم.
انتظر وصول النسخ الاحتياطي الخاص بك.
C-كونان كون!
ماذا يحدث هنا؟
القنبلة التي جلبها هؤلاء المختطفون في الحافلة سوف تنفجر في أقل من 20 ثانية!
ماذا قلت؟!
سأوقف السيارات التي لا تزال في النفق.
تشيبا كون ، أنت تغطي الممر المعاكس!
البقية منكم ، ساعدوا في قيادة الركاب بعيدًا عن الحافلة!
عجلوا!
R- حق!
W- أين هيبارا سان ؟ !
لا أراها ...
د- لا تخبرني ...
لا تقل لي هي ...
هذا صحيح.
هذه هي أفضل طريقة.
إذا خرجت من هذا
سأضطر لمواجهتها أثناء الاستجواب.
لكن إذا اختفيت الآن ،
ثم لن يتبقى شيء لربط هؤلاء الرجال بالمنظمة ...
لطالما عرفت ...
كنت أعلم أنه منذ اللحظة التي هربت فيها من المنظمة ،
لن يكون هناك مكان لي في أي مكان ...
أنا أحمق ...
أختي ...
C-كونان كون!
كونان!
كونان كون!
لقد أصيبت!
هل يمكنك اصطحابها إلى مستشفى مع الوثيقة والآخرين؟
يمكنني الإجابة على جميع أسئلة الشرطة بنفسي!
أوه ، أعتقد ذلك ...
هناك ...
لا تهرب يا هايبارا ...
لا يجب أن تهرب ... من مصيرك.
الآن أسرع وأحضرهم إلى المستشفى!
R-يمين.
أوه ، طفل رائع!
كسر النافذة هكذا وإنقاذ الفتاة ،
كان ذلك جيمس بوند!
جودي سنسي ، أنت أشبه بـ 007 مني.
لقد تعثرت في الاختطاف وتظاهرت بالاعتذار ،
لكن في الواقع ، قمت بتنشيط الأمان على Tokarev ، أليس كذلك؟
أوه ، نعم!
ذهب تماما كما هو الحال في الأفلام!
مرحبًا.
لكن كيف عرفت أنها كانت جزءًا من عصابتهم؟
كانت الفقاعات.
فقاعات؟
كانت تمضغ علكة الفقاعات.
هكذا كانت تشير إلى المختطفين من خلال مرآة الرؤية الخلفية
بالنسبة إلى أي راكب كان يتصرف بشكل مريب.
الفقاعة ستكسر ،
واليد التي كانت تسحب العلكة ستظهر الجانب ،
وعدد الأصابع التي استخدمتها سيظهر المقعد الذي كان فيه الراكب.
ثم كيف عرفت أن ساعتها ستطلق القنبلة؟
كانت ترتدي ساعة توقفت في الساعة 1:00.
هذا جعلني أشك.
أنا غاضب جدا رغم ذلك!
ابتعد رئيسهم!
لا تقلق.
أنا متأكد من أن الشرطة لن تحرره بدون خطة لاستعادته.
سيعود خلف القضبان قريبًا.
انتباه ، جميع الركاب!
لدينا بعض الأسئلة لنطرحها عليكم جميعًا ،
لذا يرجى الدخول إلى السيارات.
علينا أن نذهب أيضًا.
لقد خدشت جميعًا. هل أنت متأكد من أنك بخير؟
أوه ، أنا بخير.
كما اعتقدت! أنت مصاب بجروح بالغة!
أنت فتى متهور للغاية.
A-Araide-sensei ...
دعنا نعاملك قبل أن تتحدث مع الشرطة ، حسنًا؟
S-بالتأكيد.
ابدأ في حياتي (ماي كوراكي)
iikoto-bakari no mirai ja nai keredo
tashika ni ima wa ashita ni mukai dare-yori mo kagayaki
كوكو ني tatte-iru kowarekesou نا ima ni namida شي قرحة دي مو
يمكننا أن نبدأ في حياتي issho ni
akiramezu yume إلى
ني مو هيتوري لا جيبون ني ايرو كارا
كيموتشي هيتوتسو دي كاوارروندا
هورا كوكو كارا هاجيميو
فقط ابدأ في حياتي
على الرغم من أن المستقبل قد لا يبدو دائمًا جيدًا
الآن ، أنا أتطلع إلى الغد
أنا أقف هنا ، مشرقة أكثر إشراقا من أي شخص آخر
على الرغم من البكاء لأن الواقع يبدو الآن على وشك الانهيار
يمكننا أن نبدأ في حياتي معا
يمكننا أن نأخذ أحلامنا معنا
مرحبًا ، ويمكنك رؤية جانب مختلف مني
مع شعور واحد ، يمكنك تغيير أي شيء
مرحبًا ، يمكننا البدء من هنا
ألا يؤلم يا هايبارا سان؟
ساقك كلها دموية.
أنا بخير. إنه ليس دمي على أي حال.
هذا صحيح.
لقد لطخ دمه علي
حتى يتم إخراجي من هناك ...
يبدو أنك سددت ديونك لي ، كودو كون ...
الرجاء الدخول بسرعة!
غير قادر على مواصلة مهمتي بسبب حادث غير متوقع.
لم يظهر الهدف.
سأستأنف تحقيقي لاحقًا.
أكثر.
الحلقة التالية
يبدو أنه سقط من شقته الخاصة.
هل انزلق أثناء الذهاب إلى الشرفة ومنها؟
هاه؟ أعتقد أن جرس الباب مكسور.
وفاة يوشيمورا سان لم تكن مصادفة!
لقد قُتل!
كونان التالي: الخريف من قضية مبنى الشقة
تلميح كونان التالي: الصنادل
نتطلع إلى الحلقة التالية!
الحلقة التالية سوف الهواء في 7 مايو!
هناك استراحة الأسبوع المقبل ، لذا شاهد فيلم كونان بدلاً من ذلك!